" <h1>利用規約</h1>
効力発生日：2025年4月15日

本規約（以下「利用規約」といいます）は、17, Digital-ro 27ga-gil, Guro-gu, Seoul, Republic of Korea に登録された事業所を有する m50k とお客様との間の関係を規律するものです。
サービスのご利用には、m50k のプライバシーポリシーおよびその他関連ポリシーも適用され、これらは本利用規約に引用されることにより、その一部を構成します。

本利用規約は、ユーザーによるm50kのゲーム、ストア、サイトおよび関連サービスの利用に関して、ユーザーとm50kとの関係を規律するものです。サービスの利用には、m50kのプライバシーポリシーおよびその他の関連ポリシーも適用され、これらは本規約に引用されることにより、本規約の一部を構成します。

皆様におかれましては、弊社のウェブサイトの閲覧又はゲームへのアクセスを含めた本サービスへのアクセス又は利用を開始する前に、本利用規約及びプライバシーポリシーに同意していただきます。また、本サービスを利用いただくにあたり、ゲストアカウントが作られることがあり、また、本サービス上でのアカウント登録が要求される場合もあります（以下これらを総称して「アカウント」といいます）。これらのアカウントには、例えばゲームアカウントやm50k IDが含まれます。アカウント登録を行うこと又はその他本サービスを利用することで、居住する国又は地域において、ご自身が成人年齢に達していることを明言したことになります。成人年齢に達していない場合は、ご自身の法律上の保護者が本利用規約を検討し、その内容に同意する必要があります。 

皆様は、本サービスについて、インストール、利用その他のアクセスをすることで、本利用規約に同意したものとみなされます。本利用規約に同意しない場合は、本サービスのインストール、利用その他のアクセスはお控え下さい。本サービスの利用は、禁止されている地域では無効です。

<strong>重要なお知らせ：米国在住者及びカナダ在住者については、弊社との紛争が、第8条（「紛争解決」）の記載事項に従い、最終的かつ拘束力のある仲裁を通じて個別に解決しなければならないことにも同意いただくものとします。</strong> 

弊社は、変更後の規定を本サービス上に掲載することで、いつでも、その裁量により、本利用規約、弊社のプライバシーポリシー、及びその他の弊社のポリシーについて変更、修正、追加又は削除を行う権利を有しています。皆様は、本サービスの利用を継続することで、これらの変更に同意したものとみなされます。皆様が、ある時点における最新の本利用規約、弊社のプライバシーポリシー又はその他の本サービスの利用に関連する弊社のポリシー、規則若しくは行動規範の一部について同意されない場合には、本サービスを利用できる皆様の権利が直ちに終了するため、本サービスの利用を直ちに停止しなければなりません。
<h3>1.本サービスの利用</h3><h4>1.1.本サービスを利用する権利</h4>
皆様が、本利用規約及びその他の弊社の方針に同意し、その遵守を継続されることを条件として、皆様は、本サービスを利用するための非独占、移転不可、サブライセンス不可、非商業的かつ個人の娯楽目的に限る本サービスへのアクセス及び利用を目的とした取消可能な制限付きの権利を有します。皆様は、本サービスをその他の目的で利用しないものとします。
<h4>本サービスの利用には以下の制限が適用されます。</h4><ul><li>
皆様は、未成年者による承認のないサービスの利用について、全面的に責任を負うものとします。皆様は、未成年者による皆様のクレジットカードその他の決済手段（PayPal等）の利用について、責任を負うものとします。
</li><li>
皆様は、アカウントの購入、販売、賃貸、譲渡はもとより、偽名や虚偽の情報を使用したアカウントの作成、又は他人の代理としてのアカウントの作成といった行為を試みてはなりません。また、過去に弊社によって除名処分を受けている場合、又は過去に弊社のゲームの利用を禁止されている場合は、本サービスを利用してはなりません。
</li><li>
本サービスは、広告、勧誘、又は商業広告を送信するために（チェーンメール、迷惑メール、スパムメール、繰り返し送信されるか誤解を招くようなメッセージを含みます）利用しないものとします。
</li></ul><h4>ログイン情報とアカウント</h4>
皆様に対してアカウントのパスワードを選択するよう求められる場合があり、また、他の認証情報を使用してアカウントにアクセスすることもできます（「ログイン情報」といいます）。皆様は、アカウントやログイン情報を他人と共有せず、他人に皆様のアカウントへアクセスさせず、皆様のアカウントのセキュリティを危険にさらすおそれのあるその他の行為をしないものとします。皆様は、ログイン情報の紛失、盗難又は不正開示等のセキュリティ違反を認識した場合又は合理的にその疑いを抱いた場合には、直ちに弊社に通知し、皆様のログイン情報を変更しなければなりません。ログイン情報の機密保持については皆様が単独で責任を負うものとし、ログイン情報のすべての使用（購入を含みます）については、皆様が許可したものかどうかに関わらず、皆様が責任を負うものとします。皆様は、ご自分のアカウントを通じて生じたあらゆることについて責任を負うものとします。

弊社は、あらゆる理由（ユーザー名が第三者の権利を侵害しているという第三者による主張を含みますが、これに限定されません）で、いつでもユーザー名の削除又は返還の要求を行えるものとします。 
<h4>利用制限 </h4>
この利用制限に違反する本サービスの利用は固く禁じられており、皆様が有する制限付き権利の即時取り消しにつながることがあります。また、皆様が違法行為の責任を負う可能性もあります。

皆様は、いかなる状況においても以下を行わないものとします。
<ul><li>
本サービスの精神又は趣旨に反すると弊社が判断する行為、又は弊社のサポートサービスを不適切に利用すること。
</li><li>
本サービス、m50kのゲーム又はm50kのゲーム体験を改変又は妨害するために設計されたチート、不正利用、自動化ソフトウェア、エミュレータ、ボット、ハッキング、改造データ、又は不正な第三者ソフトウェアを使用すること、又は（直接的または間接的に）その使用に関与すること。
</li><li>
弊社の書面による明示的な同意なく本サービス又はm50kのゲームの一部を成すファイルを改変し、又は改変させること。
</li><li>
本サービスの正常な運営を妨げ、妨害し、又はその他の方法で悪影響を与えたり、他のユーザーが本サービスの利用若しくはm50kのゲームをプレイする際に、その体験に悪影響を与えるおそれのあるような行動をすること。これには、談合プレイ及びその他のランキング操作行為、本サービスのエラーを悪用して他のプレイヤーに対する不公正な優位性を得る行為、及び本サービスの設計を故意に悪用したり、これに反するその他の行為を含みます。
</li><li>
本サービス又は弊社のゲーム環境の提供若しくはサポートのために使用されるコンピュータ又はサーバーを中断させるか過度な負荷を与える、又はそのような中断若しくは過度な負荷の発生を補佐するか、それに加担すること。
</li><li>
何らかの種類の攻撃（ウイルスの流布、本サービスに対するサービス拒否攻撃、又は本サービス若しくは他者の本サービスの使用若しくは享受を妨害しようとする行為を含みますが、これらに限定されません）を開始し、支援し、又はこれに関与すること。
</li><li>
弊社が提供するユーザーインターフェース以外の方法で、本サービス、他者が登録又は利用しているアカウント、又は本サービスに接続されたコンピュータ、サーバー、若しくはネットワークへの不正アクセスを試みること。これには、本サービスの一部であるセキュリティ、技術、デバイス、又はソフトウェアを迂回又は修正すること、この行為を試みること、又は他者によるこの行為を奨励若しくは援助することが含まれますが、これらに限定されません。
</li><li>
虐待的、脅迫的、わいせつ的、中傷的、若しくは名誉毀損的であり、又は人種的、性的、宗教的、若しくはその他の理由により不快若しくは攻撃的な情報を投稿したり、有害な行為（情報を繰り返しかつ一方的に投稿するなど）を継続的に行うこと。
</li><li>
ヌード、過度の暴力、若しくは攻撃的な内容を含む情報、又はそれらへのリンクを含む情報を投稿すること。
</li><li>
他の個人若しくはグループ（弊社のカスタマーサービス担当者等の弊社従業員を含みます）に対して嫌がらせ、罵倒、又は危害を与え、これを試み、又はこの行為を支持したり、扇動したりすること。
</li><li>
著作権、商標、特許、営業秘密、プライバシー権、パブリシティ権若しくは個人や組織の権利を侵害する素材や情報を、本サービスを通じて利用できるようにすること。又は、他者（弊社の従業員を含みますがこれに限定されません）になりすますこと。
</li><li>
本サービス又はm50kのゲームを提供するために使用されている、基礎となるソフトウェア若しくはその他の知的財産のソースコードを、リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブル、解読、若しくはその他の方法で抽出しようとすること、又は弊社が明示的に許可していない方法を使用して本サービス若しくはm50kのゲームから情報を取得しようとすること。
</li><li>
本サービス若しくはm50kのゲームの他のユーザーに対してログイン情報、その他のログインに関わる認証情報、若しくは個人情報を求めること（これらの行為をしようとすることも含みます）。
</li><li>
本サービスを通じて、個人を識別可能な情報（画像若しくは映像の形態を問わず）、身分証明書、若しくはクレジット等金融に関する情報を含む個人情報を収集する又は掲載すること。
</li><li>
ギャンブル、賭博、又は賞金若しくは報酬を直接的若しくは間接的に獲得できる類似の行為のためにm50kのゲームを使用すること。これには、プレイヤーとして自分が参加している試合の結果に対して賭けをすることも含み、料金や賭け金を伴うか否かを問いません。
</li><li>
輸出規制、マネーロンダリング防止規則、経済制裁、又は同様の法律又は規制（アメリカ合衆国や欧州連合が課すものを含みますがこれらに限定されません）に違反するような方法で、本サービスを利用すること。
</li></ul>
弊社は、どのような行為が本利用規則の違反にあたるか、又はその他本利用規約若しくは本サービスの意図若しくは精神から外れているかを判断する権利を留保します。その結果として弊社は、皆様のアカウントの解除又は皆様の本サービスの全部若しくは一部の利用禁止を含む措置を講じる権利を留保します。
<h4>1.2.アカウント及び本サービスの停止及び解約</h4>
その他の救済措置を制限することなく、弊社は、皆様が本利用規約を遵守していない場合、本サービスを違法に若しくは不正に利用している場合、そのおそれがある場合、又はこれらに該当すると弊社が疑いを抱く場合には、皆様に対し、通知の有無を問わず、アカウント又は本サービス若しくはその一部へのアクセスを制限、停止、解除、修正又は削除できるものとします。アカウントが解除され又は制限された結果、皆様は本サービス内でのユーザー名及びサービス上の人物像並びに皆様による本サービスの利用に関連する一切の利益、特権、獲得済みの仮想アイテム及び購入済みの仮想アイテムを喪失することがありますが、弊社はこれらの喪失又は結果について、皆様に賠償する義務を有しません。 

ユーザーがリスク又は法的責任の可能性を生じさせ、第三者の知的財産権を侵害し、又は本レター若しくは弊社の規約若しくは方針に反する行為をしていると弊社が考える場合、弊社は、その他の救済を制限することなく、本サービス及びアカウント又はその一部を制限、停止、又は解除し、弊社のゲーム及びサイト並びにこれらのコンテンツ、サービス、及びツールへのアクセスを禁止し、ホスティングされたコンテンツを遅延又は消去し、ユーザーがサービスにアクセスするのを防止するための技術的及び法的な措置を取れるものとします。更に弊社は、適切な状況下、弊社の単独裁量で、第三者の知的財産権を繰り返し侵害している可能性のあるユーザーのアカウントを停止又は解除できるものとします。

弊社は、90日間利用されていないアカウントを解約する権利を有しています。

弊社は、本サービス又は特定のゲーム若しくは本サービスの一部の提供及び／又はサポートを、いつでも停止する権利を有しています。その時点で、本サービス又はその一部を利用できる皆様の権利は自動的に終了します。この場合でも、弊社は皆様に対して、当該サービスの終了に関連して返金、特典その他の補償を提供する義務を負わないものとします。皆様のアカウントが解約されることには、皆様又は他人が提供したコンテンツを含む本サービス又はその一部への皆様によるアクセスが無効化されることが含まれます。

皆様は、弊社のサポートページ <a href=\"https://m50k.com/removeaccount.html\" data-card-appearance=\"inline\">https://m50k.com/removeaccount.html</a>   に記載の手順に従い解約を希望する旨を弊社に通知することで、理由を問わずいつでもアカウントを解約することができます。
<h3>2.権利の帰属</h3><h4>2.1.ゲーム及びサービス</h4>
本サービス（ゲーム、タイトル、コンピュータコード、テーマ、オブジェクト、キャラクター、キャラクター名、ストーリー、セリフ、キャッチフレーズ、コンセプト、アートワーク、アニメーション、サウンド、楽曲、視聴覚効果、操作方法、著作者人格権、関連文書、ゲーム内のチャットのスクリプト、キャラクタープロフィール情報、m50kのゲームクライアントを利用して作られるゲームの記録、m50kのゲームクライアント及びサーバーソフトウェアを含みますがこれらに限定されません）についての権利、権原及び利益は全て弊社に帰属しています。弊社は、全ての知的財産権又は他の財産権を含みますがこれらに限定されることなく、そのゲーム及び本サービスに関連する全ての権利を有しています。
<h4>2.2.アカウント</h4>
本利用規約に記載の他の定めの一切にかかわらず、皆様は、皆様がアカウントに対して何らの所有権も財産権も有しないことを確認し、同意します。又、皆様は、アカウントに対する一切の権利が現在および今後も恒久的に弊社に帰属し、弊社の利益に帰することを確認し、同意します。
<h4>2.3.仮想コンテンツ </h4>
本サービス又はm50kのゲームに表示されるコンテンツの全部は、弊社が所有し、ライセンスし又はその他利用する権利を有しています。本利用規約に記載の他の定めの一切にかかわらず、皆様は、本サービスに表示されるコンテンツ（m50kのゲームにおいて表示若しくは生成される仮想アイテム、コンテンツ、機能、商品、サービス若しくは通貨（ゲームで獲得したか弊社から購入したものかを問いません）を含みますがこれらに限定されません）又はその他アカウントに関連する若しくは本サービスに保存される要素に対して、一切権利又は権原を有しないことに同意します。
<h3>3.ユーザーコンテンツ</h3><h4>3.1.ユーザーコンテンツの提出</h4>
「ユーザーコンテンツ」とは、皆様がm50kのゲームクライアント又は本サービスを通じてアップロード又は送信する、又は他のユーザーがアップロード又は送信する、チャットテキスト等のあらゆるメッセージ、画像、音声、並びに全ての素材、データ及び情報をいいます。本サービスのご利用中にユーザーコンテンツを送信又は提出することで、皆様は、当該送信又は提出について以下の事項を確認し、表明し、保証します： (a)内容が正確であり、機密情報又は誤解を招くものではないこと。(b)法律、契約上の制限又は第三者の権利に違反していないこと。また、その個人情報又は知的財産をユーザーコンテンツに含む第三者から許可を得ていること。(c)ウイルス、アドウェア、スパイウェア、ワーム又は他の悪意のあるコードが含まれていないこと。(d)ユーザーコンテンツに含まれている皆様の個人情報が常に、弊社のプライバシーポリシーに従い処理されることを確認し、同意していること。
<h4>3.1.1.コンテンツの審査</h4>
弊社は、皆様によるユーザーコンテンツの提出について責任を負いません。また、不適切なコンテンツ又は行動がないかについて、本サービスを監視する責任を負いません。弊社は、全てのユーザーコンテンツについて事前審査又は監視を行うものではなく、また行うことはできません。皆様による本サービスのご利用は、皆様ご自身のリスク負担で行って頂きます。皆様は本サービスをご利用になることで、攻撃的、わいせつ性のある、又はその他皆様の期待に反したユーザーコンテンツに触れる危険性があります。本サービスに関連して利用することのできるユーザーコンテンツの利用に関連する全てのリスクは、皆様に負って頂きます。弊社は、弊社の裁量で、その担当者又は技術的な方法により、皆様の本サービスにおけるやり取り又は皆様が本サービスをご利用中の通信（チャットテキストを含みますがこれらに限定されません）の監視及び／又は記録をすることがあります。

本利用規約に同意することで、皆様は、前記の監視及び記録に対する皆様の取消不可の同意をしたこととなります。皆様は、チャットテキスト又は音声通信を含めたユーザーコンテンツの送信に関して、秘匿性を期待しないことを確認し、同意します。

弊社は、理由の有無や内容にかかわらず、いつでも予告なしに、独自の裁量でユーザーコンテンツ（皆様のユーザーコンテンツを含みますが、これに限定されません）の審査、監視、禁止、編集、削除、アクセスの無効化、又はその他の方法による利用停止を行う権利を留保します。弊社がいずれかの時点で独自の裁量で本サービスを監視することを選択した場合でも、弊社はユーザーコンテンツについて一切の責任を負わず、不適切なユーザーコンテンツを修正又は削除する義務を負わないものとします。弊社は弊社の単独の裁量で、ユーザーコンテンツを編集し、その掲載を拒絶し、又は削除する権利を有しますが、その義務を負うものではありません。 
<h4>3.2.本サービスの他のメンバーによる情報の利用</h4><h4>3.2.1.公開 </h4>
本サービスには、指定されたトピックについての皆様のお気づきの点やコメントを含め、皆様がユーザーコンテンツを掲載することのできる各種のフォーラム、ブログ及びチャット機能が含まれていることがあります。弊社は、皆様が共有しているアイデアや情報を他のメンバーが利用しないことを保証することはできません。そのため、秘密にしておきたい、若しくは他人に使ってほしくないアイデアや情報がある場合には、本サービスには掲載しないでください。弊社は、皆様が提供することを選択したアイデアや情報について、評価、利用又は補償する責任を負いません。
<h4>3.2.2.ご自身のコンテンツに対する責任</h4>
皆様が本サービスを通じて又は本サービスに関連して本サービスに掲載する情報又は他人に提供する情報については、皆様が単独で責任を負います。弊社は、本利用規約に違反すると弊社が単独で判断したユーザーコンテンツを含め（ただしこれに限定されません）、理由の有無や内容に関わらず、ユーザーコンテンツを却下し、その投稿を拒否し、又は削除できるものとします。 
<h4>3.2.3.皆様による弊社へのライセンス</h4>
本規約によって皆様は、ご自分のユーザーコンテンツ及びその改変物及び派生著作物を、弊社による本サービスの提供に関係して（本サービスの宣伝及び販売促進を含みます）あらゆる方法で複写、複製、修正、翻案、改変、派生著作物の作成、製造、製品化、出版、頒布、販売、ライセンス、サブライセンス、譲渡、賃貸、送信、公表、公演、電子的アクセスの提供、放送、電気通信による公衆への通信、表示、実演、コンピュータメモリへの入力、使用、及び実施することのできる、取り消し不能、無期限、譲渡可能、全額支払い済み、ロイヤリティ不要、かつ全世界を対象とするライセンス（第三者へのサブライセンス及び譲渡を含みます）及び権利を弊社に付与することになります。また皆様は、本利用規約に基づき弊社に付与されたあらゆる権利の行使を他者に許可する権利を本規約によって弊社に付与することになります。皆様はさらに、ユーザーコンテンツに含まれる皆様の名前、似顔、及びその他の情報又は素材を、ユーザーコンテンツに関連して、皆様に対する義務を伴わずに使用し利用する無条件かつ取消不能な権利を、本規約によって弊社に付与することになります。法で禁じられる場合を除き、ユーザーコンテンツの中に皆様の氏名表示権及び人格権のいずれか又は両方がある場合、皆様は、ユーザーコンテンツが何らかの方法で改変又は変更されたか否かにかかわらず、これを放棄するものとします。弊社は、ユーザーコンテンツの所有権を主張せず、本利用規約のいかなる規定も、皆様がユーザーコンテンツを使用及び利用する権利を制限することを意図するものではありません。弊社は、ユーザーコンテンツに対する皆様の知的財産権を監視したり権利行使する義務を負わないものとします。
<h4>3.3.ユーザーの皆様によるやり取り</h4>
皆様と本サービスの他のユーザー、又は皆様が本サービス及び／又はm50kのゲームを通じてやり取りをするその他の相手方との間のやり取りについては、皆様が単独で責任を負います。弊社は、何らかの形でこれらの相手方との間の紛争に関与する権利を有しますが、義務は負いません。皆様は、違法であることが疑われる活動又は不正ないし不適切な活動について弊社が調査を行う際、弊社に全面的に協力する（弊社に対して皆様のアカウント中パスワードで保護された部分へのアクセスを認めることを含みますが、これに限定されません）ものとします。

ユーザーの皆様間で紛争が発生した場合、皆様は、当該紛争に関連して発生する、既知か未知かを問わず、あらゆる種類及び性質の請求、催告及び損害（現に発生したものか、派生的な性質のものかを問いません）について、弊社（並びに弊社の役員、取締役、代理人、子会社、合弁事業の相手方及び従業員）を免責します。
<h3>4.料金・購入条件</h3><h4>4.1. 購入</h4>
本サービスでは、(a)m50kのゲーム用のバーチャルキャッシュ、バーチャルダイヤモンド等の仮想通貨、 (b)ゲーム内の仮想アイテム、コンテンツ又は機能、及び(c)他の商品又はサービス（以下、(a)項から(c)項までを総称して「仮想アイテム」といいます）を利用するための制限付、一身専属的、譲渡不可、サブライセンス不可の取消可能な権利を、実際の通貨で購入することができます。また、仮想アイテムは、本サービスを通じて弊社又は弊社の認めるパートナーからのみ購入することができ、それ以外の方法で購入することはできません。

弊社は、適用される法律で定められた購入取り消し可能期間の満了前に、仮想アイテム等のデジタルコンテンツ購入契約の履行を開始しますので、皆様はこれに明確に同意いただくものとします。皆様は、購入したコンテンツが購入取り消し可能期間の終了前に提供されることを事前に明示的に同意いただくものとし、これにより皆様は法律に基づく購入取り消し権を失うことになります。

弊社は、仮想アイテムを、予告の有無にかかわらず、いつでも管理、取締、規制、修正又は排除することがあります。 適用される法律に基づく最大範囲まで、弊社は、これらの権利を行使した場合でも、皆様又は第三者のいずれに対しても責任を負いません。

仮想アイテムの移転は、本サービスで明示的に許可されている場合を除いて禁止されています。本サービスで明示的に許可されている場合以外、皆様は、仮想アイテムを、弊社を含めた他の者、別のユーザー、又は第三者に対する販売、購入、交換、その他の移転を行ってはならないものとし、これらの行為を行おうとすることも禁じられます。

本サービスを通じて行われたすべての仮想アイテムの購入および引き換えは最終的なものであり、適用される法律で義務付けられる場合を除き、払い戻しはされません。

m50kのゲームで利用される仮想アイテムの提供は、m50kが皆様による購入を受諾した直後に開始する、m50kが提供する役務です。
<h4>4.2.料金の支払い</h4>
皆様は、皆様又は皆様の名義で登録されているアカウントを使用する他者に発生する全ての料金及び適用のある諸税を支払うことに同意します。弊社は、本サービスにより提供する仮想アイテムの価格を随時改定できるものとします。皆様は、弊社がどのような理由であっても返金を行う義務を負わないこと、及び、皆様は未利用の仮想アイテムについて、アカウントが閉鎖された場合には任意での閉鎖の場合であっても強制的な閉鎖の場合であっても、金銭その他の補償を受けることはないことを確認します。
<h3>5.本サービスのアップデート</h3>
皆様は、本サービスが進化する性質のサービスであることを確認します。弊社は、皆様に対して、本サービス及び皆様が皆様の機器又はコンピュータにインストールしたm50kのゲームのアップデートを受け入れるよう要求することがあります。皆様は、弊社が本サービス及びm50kのゲームについて、皆様に対して予告し又は予告なくしてアップデートすることがあることを確認し、同意します。また、皆様は、本サービスを受領しm50kを操作するために、随時第三者のソフトウェアをアップデートする必要が生じる場合があります。 
<h3>6.保証の否認</h3>
下記第7条に基づく弊社の責任を制限することなく、本サービスは「あるがままの状態」で、かつ「入手可能な限りにおいて」皆様が利用するものとして提供されるものであり、いかなる種類の保証（黙示・明示の別を問わず、商品性、特定目的への適合、権原、非侵害、及び取引の過程又は取引上の慣習から発生する、それぞれの保証を含みますがこれらに限定されません）も伴いません。弊社は、皆様が選択した時間又は場所で本サービスにアクセス又は利用できること、本サービスが中断されないこと、エラーが発生しないこと、欠陥が修正されること、及びゲーム又は本サービスにウイルスやその他の有害なコンポーネントが含まれていないことを、いずれも保証しません。

一部の法域では、特定の保証を排除することが認められていません。したがって、上記の免責が皆様に適用されない場合があります。
<h3>7.責任の制限、唯一排他的な救済、補償</h3>
法が許容する最大限度まで、弊社は、何らかの形で本利用規約又は本サービスそのものに起因又は関係する、いかなる間接損害、偶発的損害、結果的損害、特別損害、懲罰又はこれに類する損害（逸失収入、逸失利益、データの喪失、事業の停止、又はその他の無形的損害（その認定方法を問いません）を含みますがこれらに限定されません）についても、その根拠が契約責任、不法行為責任、又はその他の法理であるかを問わず、また、弊社が当該損害の可能性について知らされていた場合であっても、責任を負わないものとします。法律によって禁じられていない限りにおいて、弊社は、皆様が最初に賠償を請求した日の直近過去6か月間に皆様が本利用規約に従って弊社に支払った金額を超えて、責任を負わないものとします。当該期間中に皆様が弊社に何も支払っていない場合、皆様は、弊社との紛争に関する皆様の唯一の救済措置（及び弊社の排他的責任）が、本サービスの使用を停止し、アカウントを解約することであることを承知し、その旨同意するものとします。

本利用規約のいかなる規定も、消費者が持つ法定の権利に影響を与えず、弊社の重過失又は故意の不正行為から生じる責任、及び弊社の過失又は詐欺行為に起因する死亡又は人身傷害に関する責任を排除せず制限しないものとします。

皆様は、皆様による本サービスの利用、又は本利用規約の違反に起因又は関係して第三者が主張した請求、要求、損害、又はその他の損害（合理的な弁護士報酬を含みます）について、弊社（及び弊社の役員、取締役、代理人、子会社、合弁会社、及び従業員）を免責し、防御し、その全損害を補償する旨、同意するものとします。ただし、権利の侵害が、皆様の意図的行為又は過失のいずれに因るものでもない場合、前文は適用されないものとします。 
<h3>8.紛争解決</h3>
皆様と弊社は、本契約に記載されている紛争解決のプロセスが、本利用規約、プライバシーポリシー、又は本サービスに関連する紛争または請求に適用されることに合意します。紛争にはあらゆる種類の請求が含まれ、コモンロー、衡平法上、又は成文法上の請求も含まれますが、これらに限定されません。紛争解決のためのプロセスは、皆様が自身のアカウントの使用を中止し、アカウントを削除し、又は本サービスの使用を中止した場合でも適用されます。また、皆様と弊社が本契約を締結する前に発生した紛争にも適用されます。

第8.1条から第8.6条は、米国又はカナダの居住者に対して適用されます。その他の国の居住者に対しては適用されません。
<h4>8.1.非公式な紛争解決</h4>
皆様は、仲裁手続きを開始する前に、少なくとも30日間、紛争を非公式に解決する試みをm50kと直接に行うものとします。非公式な紛争解決プロセスは、admin@m50k.com を通じて皆様が紛争について書面で m50k に通知したときに開始されます。
<h4>8.2.仲裁の合意 </h4>
皆様と弊社は、すべての紛争を、以下の事項に従い最終的かつ拘束力のある仲裁のみによって解決することに同意します。 

請求が下記の例外に該当する場合を除き、皆様又は弊社のいずれも、最終的かつ拘束力のある仲裁のみに対し紛争を付託し解決するよう選択できるものとします。皆様又はm50kが、本条に基づく仲裁で解決可能な請求を裁判所に提起した場合、いずれの当事者も、裁判所に対し、仲裁による請求の解決を両当事者に命じるよう求めることができます。仲裁人は、第8条（「紛争解決」）のいずれかの部分について、それが有効であるか、執行可能であるか、又は請求に適用されるかどうかを決定する独占的な権限を有するものとします。

仲裁手続は、中立な立場の仲裁人によって執り行われるものとします。このことは、裁判官や陪審員による裁判で紛争を解決する権利を皆様と弊社が放棄することに合意したことを意味します。 仲裁の規則は、より正式な訴訟手続とは異なります。例えば、相手側に情報共有を強制する権利は、正式な訴訟での証拠開示手続きと呼ばれるプロセスよりも制限されることがあります。仲裁人が決定を下した後、その決定は最終的なものとなります。皆様又は弊社は、仲裁人に対し、決定又は裁定、及びその理由を書面に記すよう求めることができます。いずれの当事者も、裁判所に対して仲裁人の最終決定又は裁定の確認又は確定判決を求めることができ、これにより当該決定又は最低は裁判所の判決と同じになります。仲裁の結果は、非常に限られた状況を除いて、通常、裁判を通じて変更することはできません。
<h4>8.3.仲裁プロセス</h4>
仲裁は、アメリカ仲裁協会（以下「AAA」といいます）によって執り行われるものとします。この仲裁においては、AAAの規則と手順が使われ、これにはConsumer Arbitration Rules(消費者仲裁規則）も含まれます。ただし、本利用規約とAAAの規則や手続きとの間に矛盾がある場合は、本利用規約に従うものとします。AAAの規則を確認する場合、又は仲裁を開始する場合は、<a href=\"https://adr.org/\">AAAのウェブサイト</a>にアクセスしてください。両当事者のいずれかが仲裁の開始を決定した場合、AAA規則に規定された、書面による仲裁要求を相手方当事者に送付するものとします。 

仲裁手数料は、AAAの消費者仲裁規則によって決定されるものとします。仲裁人がその手数料が過大であると判断した場合、弊社がその手数料を支払います。各当事者は、自身に発生する弁護士報酬及び費用を支払うものとします。ただし、有利な裁定を得た当事者が弁護士報酬及び費用を回収できる請求内容である場合、仲裁人は、適用される法に基づいて弁護士費用を裁定できるものとします。いずれかの当事者が、その後の裁判を通じて仲裁人の決定又は裁定の有効性に異議を申し立てたものの、それが却下された場合、その当事者は、当該異議申立てに関連する相手方当事者の費用及び弁護士報酬を支払うものとします。 

仲裁手続は、米国カリフォルニア州サンフランシスコまたは大韓民国ソウルで行われます。
<h4>8.4　仲裁合意に対する例外事項 </h4>
第8.2条に記載された仲裁合意は、以下の紛争には適用されないものとします。
<ul><li>
弊社の知的財産に関する主張（例えば、弊社の著作権、商標、トレードドレス、ドメイン名、特許、営業秘密、又はその他の知的財産権の行使、保護、又はその有効性に関する主張など）。
</li><li>
不正コピー、又は不法行為による妨害に関連した請求。
</li><li>
法律上、仲裁合意の対象とならない請求であって、仲裁合意を可能にする連邦法が適用にならないもの。
</li><li>
少額裁判所が取り扱う請求
</li></ul>
これらの例外規定により仲裁対象外となった紛争は、第10条（「仲裁の対象とならない紛争の裁判地」）に記載された、管轄権を有する裁判所で解決されるものとします。 
<h4>8.5 集団訴訟の禁止 </h4>
皆様と弊社は、お互いに対する請求が個別にしか行えないことに合意します。

これは、以下を意味します。
<ul><li>
皆様は、集団訴訟、団体訴訟、統合訴訟、及び代表訴訟の原告又は集団構成員として弊社に対して請求を行うことはできません。
</li><li>
仲裁人は、他者の請求と皆様の請求を1つの事案にまとめたり、集団、団体、統合、又は代表によるいずれの仲裁手続きも執り行うことはできません。
</li><li>
この事案における仲裁人の決定又は裁定は、他者には適用されず、他者の紛争の決定に使用することはできません。
</li></ul>
本条（第8.5条「集団訴訟の禁止」）が執行不能又は無効であると判断された場合、第8.1条から第8.6条を含む第8条の全体が無効となります。 
<h4>8.6　仲裁合意及び集団訴訟禁止規定の拒否 </h4>
皆様は、上記の仲裁合意及び集団訴訟禁止規定（第8.1条から第8.5条まで）を拒否し、これらの条項に拘束されないよう選択することができます。これを行うには、件名を "ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER OPT-OUT "とし、拒否することを決めた旨を記した書面通知を admin@m50k.com に送付してください。 その際には、皆様が本サービスを初めてご利用になった日、又はこの拒否ができるようになった日のいずれか遅い方から30日以内に、この通知を弊社に送付する必要があります。その期間内に弊社に通知を送らなかった場合、本条の各項の条件に従って紛争を仲裁するよう、拘束されることになります。この仲裁規定を拒否された場合、弊社もその規定に拘束されなくなります。
<h4> 8.7 オンラインでの裁判外紛争解決</h4>
EU又はEEAに居住する消費者である場合、裁判に代わる紛争解決の手段として欧州委員会が提供する<a href=\"https://ec.europa.eu/consumers/odr\">オンライン紛争解決プラットフォーム</a>を利用することもできます。  また、裁判外紛争解決手段を利用し、お住まいの地域の消費者紛争処理委員会又は対応するその他の裁判外機関に紛争を付託することができます。
<h3>9. 適用法</h3>
米国又はカナダの居住者の場合：(1) 米国連邦仲裁法（その手続き規定を含みます）が、第8条の仲裁合意及び集団訴訟禁止規定の解釈及び執行に適用され、(2) 本利用規約、プライバシーポリシー、又は本サービスに起因又は関連するあらゆる紛争は、法の抵触に関する規定にかかわらず、あらゆる点において米国カリフォルニア州法に準拠します。

米国及びカナダ以外の居住者である場合は、本利用規約、プライバシーポリシー、又は本サービスに起因又は関連するあらゆる請求又は紛争は、法の抵触に関する規定にかかわらず、大韓民国の法律に準拠するものとします。
<h3>10.仲裁対象外の紛争の裁判地</h3>
米国又はカナダの居住者である場合、弊社に対する請求又は紛争のうち、第8条に基づく仲裁の対象とならないものは、カリフォルニア州サンフランシスコに所在する連邦裁判所又は州裁判所によってのみ解決されるものとします。皆様と弊社は、かかるすべての請求又は紛争について、カリフォルニア州サンフランシスコの裁判地及び人的裁判管轄権に合意します。

米国およびカナダ以外の地域に居住されている方の場合、当社に対するすべての請求または紛争は、大韓民国に所在する裁判所の専属的管轄により解決されるものとします。
<h3>11.分離可能性</h3>
皆様と弊社は、ある法域の管轄裁判所が本利用規約若しくは弊社のプライバシーポリシーの全体又は一部を違法又は執行不能と判断した場合、当該規定は、当該法域に関する限り、無効又は執行不能と決定された範囲に限って、その他の意味又はその他の法域での有効性若しくは執行可能性に影響を及ぼすことなく、また、残りの規定に影響することなく、効力を失うものとし、残りの規定は従前どおり有効とすることに合意します。
<h3>12.一般条項</h3><h4>12.1.譲渡</h4>
弊社は、本利用規約及び／又は弊社のプライバシーポリシーの全部又は一部を、皆様の同意の有無にかかわらず、譲渡又は委譲することができます。皆様は、弊社の書面による事前の同意なくして、本利用規約又はプライバシーポリシーに基づく権利義務を譲渡又は委譲することはできません。皆様による無許可の譲渡又は委譲は無効です。
<h4>12.2.追加方針</h4>
弊社は、フォーラム、コンテンツ又はロイヤルティプログラム等、特定のサービスに関連する追加方針を公表することがあります。これらのサービスをご利用頂く権利は、当該方針及び本利用規約の規定に従うものとします。
<h4>12.3.完全合意</h4>
本利用規約、追加方針及び本利用規約に明示的に組み込まれるあらゆる文書（弊社のプライバシーポリシーを含みます）は、皆様と弊社の間の了解事項の全部を記載したものであり、電子的手段、口頭又は書面によるものか、又は慣行、実務、方針若しくは前例により本サービスに関して皆様と弊社の間で確立されたものかの別を一切問わず、本件に関する両当事者間の従前の了解事項の全部に優先します。 
<h4>12.4.権利放棄の否定</h4>
弊社が、本利用規約又は弊社のプライバシーポリシーの規定の厳格な履行を皆様に対して要求又は執行しない場合、又はそれらに基づく権利を行使しない場合でも、その事項に関して、またその他の事項に関して、これらの規定を主張し若しくはこれらの権利に依拠する弊社の権利が放棄されたとは解釈されないものとします。

弊社が本利用規約又は弊社のプライバシーポリシーの規定、条件又は要件を明示的に放棄した場合でも、将来においてこれらの規定、条件及び要件を遵守する義務を免除したことを意味しません。

本利用規約に明示的かつ具体的に規定されている場合を除き、弊社によるいかなる表明、発言、同意、権利放棄、又はその他の作為若しくは不作為も、皆様、及び弊社の正式に任命された役員が手書きで署名した紙の書面で文書化されていない限り、本利用規約を変更したものとはみなされず、法的拘束力を持つものでもありません。
<h4>12.5.通知</h4>
弊社は皆様に対し、弊社のゲーム内での掲示、admin@m50k.com上で、及び電子メールを通じて、又は皆様が弊社に提供した連絡先へのその他の通信手段で通知を行えるものとします。本利用規約又は弊社のプライバシーポリシーに基づいて皆様が行い、又は皆様から頂く必要のあるすべての通知は、8階809号室, <strong>17, Digital-ro 27ga-gil, Guro-gu, Seoul, Republic of Korea </strong>に宛てた書面によるものとします。また、写しを admin@m50k.com に送付してください。
<h4>12.6.衡平法による救済措置</h4>
皆様は、本利用規約に基づき弊社に対して付与された権利及び発生した義務が、弊社に固有で、かつ他と置き換えられない性質のものであり、その損失は弊社に回復不能な損害を与え、金銭的損害賠償だけでは代替できないことを承知するものとします。したがい、皆様による違反が生じ、又は違反が予想される場合、弊社は、保証金、保証人、及び損害賠償の証明を提出する義務を負うことなく、差止命令又はその他の衡平法上の救済を受ける権利を有するものとします。 

皆様は、行為差止め等の衡平法上の救済を求め、又は本サービス若しくはm50kのゲームの運営、これに関連して公開された広告等の資料の利用、若しくは本サービス若しくはこれを通じて使用若しくは表示されるコンテンツ等の素材の利用をそれぞれ禁止若しくは差し止める権利を、撤回しない形で放棄すると共に、自らが行う請求を、第7条によって制限される金銭による賠償請求に限定することに同意するものとします。 
<h4>12.7.不可抗力</h4>
弊社は、弊社の管理しうる合理的な範疇を超えた原因のために履行が遅延し、又は履行されない場合（天災、戦争、テロ行為、暴動、通商禁止、行政、司法ないし軍事当局の行為、火災、洪水、事故、ストライキ、又は輸送手段、燃料、エネルギー、労働力若しくは材料の不足等、弊社の支配を超えた不測の状況又は原因のために、本利用規約に基づく履行がなされない場合を含みますが、これらに限定されません）については、責任を負わないものとします。
"